:=:== Sottotitoli di SRT project ==:=:
Se tradurre vi appassiona
e diverte, venite a tradurre con noi.
[SRT project]
www.phoenix.forumgalaxy.com
SRT e' lieta di presentare
'Accadde in Texas'
Ruth.
Ehi, Ruth.
- Dove vai?
- A casa.
- E' dall'altra parte.
- Non casa mia.
Torni da tua madre?
- Sono 15 miglia a piedi.
- So quanto dista.
Bene. Vengo con te.
- Fai quello che vuoi.
- Voglio che torni a casa.
Perche' hai detto a Freddy
che l'avresti fatto da solo?
Non credo di averlo detto, ma
se l'ho fatto volevo dire tu ed io.
Intendo sempre tu ed io.
Ehi.
Mi vuoi lasciare?
- No. Nessuno sta...
- Perche' ti lascerei io prima.
Non e'...
divertente.
Io non lascero' te.
Tu non lascerai me.
Perche' se lo fai,
ti seguiro'.
Non voglio andare in prigione.
Non andrai in prigione.
E quella baracca non e' una casa.
Be', ci sto lavorando.
E penso che avro' un bambino.
- Avremo un bambino?
- Si'.
Non sei arrabbiato?
No.
No, lo crescera' mia madre.
- Smettila, mi fai il solletico.
- Dovresti solo cantare canzoni.
Solo parlare.
Sei stanco?
Uccellino, uccellino.
Benissimo.
Andra' bene.
Torno tra 5 minuti.
Traduzione: Evgeij, cerasa [SRT project]
Revisione: cerasa [SRT project]
Abbiamo un inseguimento
per le mani
Ti dico, entrare li' e' un po'
come incontrare il diavolo.
Ripeto, tutte le auto a rapporto...
tutte le auto a rapporto...
Merda, tutto bene.
Cerca, tesoro.
- Sono ferito!
- Ho colpito qualcuno.
Credo di aver ferito qualcuno.
Va bene.
- Dio mio. Ehi.
- Ehi.
- Credo di aver ferito qualcuno.
- Oh, merda.
Dammi la pistola.
Dammi la pistola, Ruth.
Cosa fai?
Ascoltami.
- Ci alziamo e usciamo da qui.
- No.
Ok. Vado per primo.
Tu dopo di me.
Faremo cosi'.
Ce la possiamo...
- Ce la possiamo fare, se corriamo.
- Non possiamo, Ruth.
- Si'.
- Ci colpiranno.
Se restiamo qui ci colpiranno.
No. Ti prego.
- Lo faro'.
- No!
Non voglio andare in prigione!
Digli che ho fatto tutto io,
che siamo stati io e Freddy.
Avevi una pistola perche' te
l'ho data io. Avevi paura
e io te l'ho data.
Usciro' presto e tornero'.
Mi devi solo aspettarmi.
Prometto che tornero'.
Aspettami e basta, va bene?
Aspettami e basta.
Allora... ho perso il mio ragazzo.
Mi restate...
tu e Bob.
Solo che Bob non ha scelta.
Sono confuso, Ruth.
Vi ho accolti da piccoli,
ho cresciuto te e Bob
come foste miei.
Perche' avete fatto
una cosa del genere?
Stavamo solo facendo quello
che ci hai insegnato.
E' maschio o femmina?
Lo sai gia'?
Non lo so.
Adesso cosa vuoi fare, Ruth?
Lo aspetto.
Cara Ruth...
Ho sognato di te la scorsa notte.
Credo di sognarti ogni notte...
e la maggior parte dei giorni.
Ho il tuo viso in mente.
Io stesso gli do voce.
Penso ai tuoi capelli
che crescono.
Penso alla pancia che cresce.
Sento parlare la gente
di rimorsi, ma io non ne ho.
Non penso male di quanto ho fatto.
Cio' che e' fatto e' fatto
e siamo quello che siamo.
Emetteranno la sentenza
prima che tu legga questa,
ma so che sai cosa dice.
Mi alzo ogni giorno
pensando che oggi ti rivedro',
e un giorno sara' cosi'.
Ti scrivero' fino ad allora.
Ti scrivero' ogni giorno.
Un giorno avrai una mia lettera,
alzerai lo sguardo e saro'
io che te la staro' porgendo.
Allora scorderemo le parole,
ti accarezzero' il viso e ti bacero'.
Bob Muldoon, sei sveglio?
- Si'.
- E' una bambina.
E prendero' la nostra bambina
tra le braccia...
E andremo da qualche parte...
da qualche parte, lontano.
Ehi.
Scrivimi presto,
ogni volta che puoi.
Ti amo. Bob.
Mamma, mamma.
Mamma.
Buongiorno, mamma.
- Come hai dormito?
- Bene.
- Hai fame?
- No.
Che c'e'?
Vieni qui.
Torniamo a dormire.
Mamma!
Guarda cos'ho trovato!
- Cos'hai trovato?
- Dei gattini!
- Da dove arrivano?
- Non lo so.
Quanti sono?
Ma sei minuscolo tu!
Non e' vero?
Dov'e' la tua mamma?
Perche' piangi?
- Eh?
- Forse vuole me.
Cosa?
Forse vuole me.
Forse.
Ma prima devi finire di mangiare.
'E il piccolo cavallo corse e
corse, e i lupi lo inseguivano'
'li sentiva abbaiare.
E i lupi lo inseguivano,'
'li sentiva ululare, ma sapeva
che non potevano prenderlo.'
- L'orso.
- Si', c'e' quel piccolo orso.
Tuo papa' ama gli orsi.
Lottava con loro.
Li buttava a terra
e gli toccava il naso.
- Sylvie, mettiti le scarpe.
- Va bene.
'ngiorno signorina Guthrie.
Speravo di trovarla prima del lavoro.
- Qualcosa non va?
- Le dovrei parlare.
- Quanti gatti hai?
- Quattro.
Si'? Come si chiama questo?
Willow.
A me sembra piu' un Jimmy.
- Come li ha avuti?
- Stai giu'.
- Li ho trovati qua fuori.
- Grazie.
La mamma sara' morta,
immagino.
Le serve che qualcuno
gliene prenda un paio?
Posso gestire dei gattini.
Come dicevo...
la chiameranno in commissariato
e dopo sapra' le novita'.
Pensavo avrebbe preferito
saperlo da un amico.
Sapere cosa?
Bob ha gia' provato
a scappare 5 volte.
Lo sapeva?
No, signore.
Forse la sesta andra' bene.
Quelli con cui e' scappato
li han presi mentre salivano
su un treno vicino Bartlesville,
diretto a nord.
Forse Bob
sta facendo lo stesso.
Forse e' gia' lontano.
Forse.
Che ne pensa?
Non lo so.
Non ha chiesto nessuno di lui?
Proprio nessuno?
No.
E quelle lettere?
Le leggono prima che vengano
spedite. Non dicono niente.
Le vuole prendere, comunque?
Faro' quello che vuole,
ma lui non tornera'.
Non tornera' per me,
se e' quello che pensa.
Ruth!
Ti ha detto qualcosa?
Non mi ha detto niente.
No, Gene.
Non ha detto proprio niente.
Mi sorprende.
Pensavo le piacessi piu' di me.
- Lasciami questa, eh?
- Cavolo Pat, l'hai scattata tu.
Ti lascero' catturare
il figlio di puttana.
- Scusi sono in ritardo.
- E' in punizione.
Ha litigato con Miles.
- Perche' hai litigato con loro?
- Mi hanno insultata.
Ti serve un motivo migliore.
Forza.
Su, fiorellino. Ohi.
- Buonasera.
- Salve.
- Ciao, piccola.
- Ciao.
Non stai bene oggi?
Il tuo compleanno
si avvicina, vero?
Bene, hai gia' fatto
la lista dei regali?
E' meglio che la fai.
Fatti aiutare dalla mamma.
Ho saputo la notizia.
C'e' niente di cui vuoi parlarmi?
Tutti pensano che abbia
qualcosa da dire.
Io non so un accidenti.
Dicono che lo hanno
localizzato nel Montana.
Credi che sia nel Montana?
Posso fare qualche chiamata,
vedo se riesco a
far finire tutto questo.
Potrei far finire
tutto quanto subito, da sola.
Dovrei soltanto...
dire la verita'.
Scusi, signora.
Signora?
Continui a guidare
fino all'autostrada.
- Comunque dove siamo?
- Come?
Dove siamo? In quale Stato?
Missouri.
Missouri?
La riconosco.
- Ehi, come si alza il volume?
- Di lato, c'e' un piccolo...
Si', eccolo.
Dove pensi di andare?
In un'altra direzione.
Cosi'...
Come hai fatto?
- Cosa, a scappare?
- Si'.
E' cosi' che usano i capelli?
Ho solo iniziato a camminare, sai.
Come avevo detto avrei fatto.
E sei uscito e basta?
Si'.
Come funziona?
Sai, le guardie... vengono
nella tua cella ogni sera...
Dicono 'luci spente' e picchiano
le sbarre con il manganello.
E questa guardia... di solito
restava a scherzare con noi.
Una sera ho detto
'Be', non ti vedro' piu' per molto.
'Penso che tra
Mi ha chiesto: 'Come farai?'
Ho risposto:
'Semplicemente usciro' dalla porta.'
Mi ha detto che mi avrebbero
fermato. Ho detto: 'No signore.'
'Ho di meglio da fare.'
Mi ha risposto: 'Non funziona cosi'.'
Ho detto: 'E' cosi' solo
perche' pensi debba essere cosi'.'
Vedi, ho piu' alte aspirazioni.
Ho una moglie e una bambina
che ha bisogno del suo papa'.'
Mi ha chiesto cosa so delle
alte aspirazioni e che se fossi uscito
avrei dovuto rispondere a Dio
e al diavolo per cio' che ho fatto.
Gli ho detto...
sparami.
Ho detto, 'Signore...
'Sono stato un diavolo.
Ora sono solo un uomo.'
E i giorni passavano... 10, 9...
8... e l'ultimo giorno...
le sbarre si sono aperte,
e sono uscito.
I giornali dicono che
sei scappato da un furgone.
Gia'.
Si', be'...
Senti, hai niente da mangiare?
Ho ancora un po' fame.
Be', cerchero' qualcosa.
- Hai visto Ruth di recente?
- No.
E' passato un po'.
Non sta piu' con sua madre.
Ha una casa nuova.
- Una casa nuova?
- Skerritt ha pensato a lei.
Si e' sistemata.
Credo di doverti dire che ha
chiamato l'altro giorno chiedendo di te.
Si'? Cosa gli hai detto?
Che non ti avevo visto,
ed e' vero.
Non pensavo che
ti avrei rivisto cosi' presto.
E' la verita'.
Questo e' per quanto ti devo.
Da dove arriva?
Da qualche parte.
Di chi e'?
E' mio.
Sembra che il legno
si sia ammorbidito.
Gia', temo tu abbia ragione.
Non reggerebbe altri chiodi.
La grondaia si stacca
ogni volta che piove.
Vado e la inchiodo di nuovo
e poi siamo ancora li'.
Be', o fai cosi'
o prendi altri secchi.
Si', lo potrei fare. Sarebbe
piu' facile nel breve periodo.
Ma dovrei portar fuori l'acqua
ogni volta che piove. Non so.
Salve!
Salve a lei.
Tutta la pioggia che e' scesa
mi ricorda quella di marzo.
Ne sara' scesa
Senti...
la mia cisterna la' fuori
e' a secco, e le altre due...
Scusate, mi potete dire
in che citta' siamo?
Meridian.
Ok. Abbiamo passato Glen Rose,
ma non abbiamo visto cartelli.
Non sapevamo se eravamo
troppo avanti o troppo indietro.
- Dipende dove state andando.
- Eravamo diretti qui.
Hai intenzione
di cacciare dei cervi?
Ci sto pensando.
Ha piovuto tanto da riempire
le cisterne. Mia moglie poi
ha trovato un pesce gatto
che stava uscendo dallo scarico.
Sono vere?
Come dice?
- Sono vere?
- Ci puo' scommettere.
Di quando sono?
Quella pistola ha 125 anni.
Non si direbbe.
Vede quel foglio
di carta li' vicino?
E' la lista...
di ogni povero bastardo
morto incrociando la sua canna.
A me paiono un sacco di stronzate.
Si', probabilmente.
Sta cercando
qualcosa in particolare?
No.
Sto solo guardando.
Ci sono novita'?
No, non oggi.
Pensavo le volesse indietro.
Prendono solo polvere.
- Le ha lette?
- No, signora.
Perche'? Le han lette tutti.
Non sono mie per leggerle.
Le posso chiedere una cosa?
Certo.
Diceva sul serio che Bob
non tornerebbe per lei?
Si'.
Bene, pensavo forse
vorrebbe andare fuori citta'
- finche' tutto fosse finito.
- Cioe' finche' non sara' preso?
Dove dovremmo andare?
In un posto sicuro.
Verrebbe con noi?
Qualcuno deve venire.
Penso che restero' qui.
Devo lavorare e ci sara'
il compleanno di Sylvie.
- Staremo bene.
- Si', certo.
Compira' 4 anni.
- Giusto?
- Si'.
Che cosa vuole?
- Vuole un cavallo.
- Un cavallo vero?
Si'.
Dove lo metterete?
Conosco un tizio che potrebbe
venderne uno a  buon prezzo.
- Davvero?
- Si'.
Non posso prendermi
cura di un cavallo.
Be'... niente cavallo.
Forse potrei... prenderle qualcosa.
Perche'?
Be', stavo
mettendo a posto e...
dovrei avere un paio
di cose che forse...
forse le potrebbero piacere, sa?
- Un paio di cose, eh?
- Solo... un paio di cose.
Cara Ruth...
Non so come iniziare
questa lettera.
Ho un milione di cose
in mente devo esprimerle.
Sai che son fuori e spero tu
sappia che sto venendo da te
come ho sempre detto.
Come ho sempre detto che
avrei fatto, sto venendo da te.
Vorrei essere al tuo fianco
e sussurrarti all'orecchio,
ma non e' cosi'.
Vago per boschi
e montagne a piedi nudi.
Ho viaggiato in lungo e
in largo e ora sono vicino.
Son cosi' vicino a te, che
potrei toccarti una guancia.
Ecco a te, Don.
Ragazzi fate i bravi, adesso.
Bene.
Eccoti qua, Bob.
Scappi di prigione
e torni dritto qui.
Forse non e' la mossa
piu' intelligente.
Finche' non mi rimetti dentro.
Dov'e' Miles?
Miles e' morto.
- Morto?
- Anche Gladys e' morta.
- Ci sono solo io adesso.
- E chi comanda adesso?
Non c'e' nulla da comandare...
non piu'.
Non era di Freddy?
Non credo.
Ricordo che ci giocava.
E tutti quei piccoli indiani...
Hai ancora
quegli indiani in giro?
Non ho piu' niente
di Freddy da tempo.
Cosa vuoi, Bob?
Mi chiedevo
se avessi sentito qualcosa.
Su cosa?
Di quel tipo di qua scappato
dal penitenziario.
Gene Dentler e i suoi vice son venuti
a parlarmi alcuni giorni fa.
Gli ho detto che almeno in 6 bastardi
ti avrebbero voluto vedere morto
ma che sarebbe molto piu'
divertente stare ad aspettare
e scommettere su
chi ti prende per primo.
Ne hai fatti fuori
un po' quel giorno.
Si', poi mi hanno preso.
Non da loro pero'.
Be', possono smettere di cercare.
Il vecchio Bob Muldoon
sta per scomparire.
E dove andra' a finire
il vecchio Bob Muldoon?
Sto pensando di metter radici,
costruire una casetta,
aprire un negozio.
Non lo so.
Invecchiare.
Come te.
In proprio?
Ho sentito che hai
comprato casa per Ruth.
Sta in una
mia vecchia proprieta'.
Ha un grande cortile dove
la sua piccola puo' giocare.
Ehi, e' anche mia.
Amico, ti diro'...
lei e' abbastanza carina
da farti rinunciare.
Una cosa giusta l'hai fatta,
te lo concedo.
Faccio quanto posso
per prendermi cura di loro.
Gia'.
Be', immagino che
d'ora in poi me ne occupero' io.
Credi davvero?
Sissignore.
Be', ti diro'...
hai fatto quel che hai fatto.
Prendi tutti i tuoi soldi
e vattene piu' lontano che puoi.
Ma ascoltami
quando ti dico che tu...
che hai abbandonato
quelle donne.
Non posso farlo.
Si' che puoi.
E perche' dovrei?
Be', pensaci, Bob.
Se hai dei problemi
a trovare un tuo modo...
Sono certissimo che loro
non ne hanno bisogno.
Che problema sarebbe?
Vattene.
Che altro vuoi ancora?
Voglio la mia famiglia.
Anch'io.
Ma non ce l'ho.
Ora, ecco come funziona.
Non potro' mai farti piu' male
di quanto te ne faccio ora.
Non potro' mai darti un'altra mano
o pungerti un dito
o pizzicarti una guancia.
Non voglio chiamare lo sceriffo,
e non voglio dirgli dove sei stato.
Ma se sento che il vecchio Bob Muldoon
ha parlato di Ruth Guthrie...
me le tiri fuori dalle mani.
E ti assicuro che ne avrai.
Quel giorno
Freddy fu il primo a sparare.
Non si sarebbe fatto male nessuno
se non l'avesse fatto lui.
Vattene, Bob.
Io devo aprire la porta.
Vattene da qui
prima che qualcuno ti veda.
Trovati un posto sicuro.
- Dove sono le chiavi?
- Nel camion.
Le daro' dei problemi?
La mettero' nei guai?
Lui pensa di poterle
comprare una casa?
No, signore.
Non credo che funzioni cosi'.
Ruth se ne andra' da quella casa
come se fosse in fiamme.
Penna. Mi serve una penna.
Dammi una penna.
Non ha un accidenti di senso.
Mi scusi.
Cara Ruth,
E' ora di andarsene.
Incontriamoci domani notte.
Ce ne andremo all'alba..
... vieni alla fattoria di mio padre.
Tu, io e Sylvie.
Ora e' il nostro momento.
... e Sylvie.
Vieni qui.
Stavo pensando...
Forse potremmo fare un viaggio.
Dopo il tuo compleanno.
Che ne dici se...
andiamo in qualche posto nuovo?
Prendiamo l'auto
e guidiamo, guidiamo...
E' proprio divertente.
Ehi!
Ehi, aspettate.
Fammelo vedere.
Dallo qua.
Se tradurre vi appassiona
e diverte, venite a tradurre con noi.
[SRT project]
www.phoenix.forumgalaxy.com
Ecco qua.
Dai, andiamo.
Che ne dici se chiudo...
ti porto da qualche parte...
Ci allontaniamo per un po'?
Ehi, dolcezza. Come stai?
Proprio bene.
- Violo la legge o cosa?
- No.
E' soloo che non ti ho visto
in giro per anni, mi pare.
Resto qui.
- Vuole qualcosa da bere?
- No, signore. Grazie.
Stiamo cercando
un nostro vecchio amico.
Sono certo che
hai saputo la notizia.
Si'. Si'.
Un paio di poliziotti sono venuti
da Monroe's a far domande.
Bene. L'hai visto?
Certo che no.
Guarda, tutto a posto.
Spiace se do un'occhiata in giro?
Billy, ti occupi del bar?
Speriamo di poter fare in fretta.
Non voglio irritare i miei clienti.
Non lo sento dall'inverno scorso.
Mi ha spedito una lettera.
Gli hai risposto?
No.
Non facevi parte
della sua vecchia banda?
- Bob Muldoon, Ruth Guthrie, Freddy?
- No. Sono uscito da quel giro.
Mi sono messo in questa attivita'.
Diavolo. Lascia da basso
la dannata chiave.
Be'...
aspetta.
Dovro' tornare in cassa
prima che sia troppo tardi.
La stavo usando come segnalibro.
Immagino d'aver perso il segno.
- Te l'ha data Ruth?
- Me l'ha spedita.
Mi ha chiesto...
mi ha chiesto di spedirla a Bob.
Non l'hai mai fatto.
Come ho detto, non amo scrivere.
Quanto tempo fa?
Quanto ha la bambina?
3, va per i 4.
Da allora, quindi.
D'accordo.
- Spiace se l'attacco qui?
- Assolutamente.
Sono certo che ci chiamerai
se senti qualcosa.
Ci puo' scommettere.
Guarda questo.
Questa e' la prima cosa che
hai indossato il giorno che sei nata.
Eri cosi' piccina!
Guarda quant'e' piccolo.
Ti portai a casa
e dormisti per ore e ore.
Eri cosi' una brava bambina!
Lo portero' con noi...
proprio perche'...
un giorno potremmo
averne bisogno.
'E il cavallino raccolse
'le sue scarpe e corse fino a che
non fu uscito dal bosco oscuro.'
'Arrivo' al fiume
dov'erano stati i pesci.
I pesci se n'erano andati e non c'era
nessuno a fermarlo dall'attraversare.
Attraverso' il fiume
e si inerpico' sulla collina
e in breve pote' vedere casa.'
Cosa c'e' che non va, tesoro?
Perche' sei cosi' calma?
Andra' tutto bene.
Tu aspetta e vedrai, va bene?
Caro Bob...
Hai saputo di Bob?
- Perche' non entri?
- No.
So che Bob e' stato qui.
Puoi vedere se riesci
a fargli avere questo?
Cos'e'?
Puoi leggere, se vuoi.
Immagino che lo farai comunque.
Se lo vedi...
puoi dirgli...
Solo... dagli solo questo.
Caro Bob...
spero che tu non la riceva mai.
Voglio che tu entri da quella porta
e ci porti via come hai sempre detto.
Ma... tu non puoi.
Tu non puoi venire qui.
Non adesso.
E io non posso venire con te.
Se verrai qui, ti cattureranno.
Se vengo da te, ci troveranno.
Non puo' finire cosi'.
Non posso lasciare che
finisca cosi', non per noi...
E non per Sylvie.
Non posso lasciare che succeda.
Quindi ce ne dobbiamo andare.
Se verrai a cercarci qui,
ce ne saremo andate.
Andro' dove nessuno sa chi siamo
dove potremo
aspettare il momento giusto
che il mondo si dimentichi di noi.
Non so come spiegarlo meglio,
ma so che tu
sai di che sto parlando.
Abbiamo aspettato cosi' tanto!
Dobbiamo solo aspettare
ancora un po'.
Vieni da noi.
So che lo farai.
Spero che lo farai.
Ci ritroveremo.
Ti voglio cosi' tanto bene.
Davvero.
E' ora di alzarsi, ragazzina.
Pisellina...
Buongiorno.
Buon compleanno.
L'hai visto?
Ci siamo fermati
a casa della sua ragazza.
Hartigan ha detto di dirti qualcosa
se ci imbattevamo in te.
E sarebbe?
Merda, me lo sono scordato.
Lascia che ti dica una cosa.
Prendilo e fai cio' che vuoi.
E se non lo trovi...
non hai motivo per tornare qui.
Hai capito?
Non pensare
che me ne lavi le mani.
E se metti di nuovo
piede in questa citta',
se solo pensi di coinvolgere
in questo le due donne...
ti ammazzero'.
E cosi' sara'.
Amico. Ehi, amico!
Warren Miller.
Chi si inventa i nomi?
Non li hanno inventati.
Sono gente vera.
Cioe', sono morti, ma...
sono reali.
Davvero?
- Cosi' mi hanno detto.
- Anche Ruth e Sylvie?
Si'.
Nessuno chiedera' di noi?
Non piu'.
Bel lavoro.
Hai espresso un desiderio?
Che hai desiderato?
Non te lo diro'.
Va bene.
Ti tieni i tuoi piccoli segreti, eh?
Come sto?
Stai da te.
Allora cosi' faro'.
Per come la vedo io,
non ho sprecato il mio tempo.
- Ti ricordi il vecchio Joe Cranston?
- Si'.
Ricordi quella volta che
io e lui andammo a St. Louis?
Passo circa 3 ore a farsi bello
prima di salire in auto.
Gli chiesi. 'Joe, che fai?'
Rispose: 'Be',
se mi succede qualcosa,
voglio esser certo
che mia mamma mi riconosca.'
Quindi si mise questo cappotto
ed aveva 12 anni, e cerco'
d'abbottonarselo. Era un ragazzone
e lo strappo' sulla schiena.
Lo tenne per tutta la strada,
fino a St. Louis e di ritorno in Texas.
Sembrava proprio
un cencioso pupazzo.
Quando tornammo dissi: 'Joe,
sai che tua madre ti avrebbe
riconosciuto, se fosse successo qualcosa.'
Rispose: 'Si',
perche' indosso il cappotto.'
Voglio dire... non capi'!
Vedi, la gente... non sa le cose
nel modo che pensa di sapere.
Sylvie... lei mi riconoscera'.
Mi riconoscera'
senza neppure guardarmi.
E Ruth... per Dio,
mi sentira' arrivare dalla strada.
Cioe', siamo sempre stati...
Lo sai, le due parti di un unico.
Cioe', litigavamo...
e lo facevamo come
due bimbi con una palla.
Si lancio' fuori di casa
come se fosse in fiamme,
e volevo solo stringerla.
Volevo solo abbracciarla.
Ma lei strillo' e si agito',
era come un colibri'.
Io dissi: 'Ruth,
'puoi strillarmi fino a sgolarti,
'ma non fa una gran differenza
'perche' quando
avrai finito di urlare,
'saremo tu ed io seduti qui
in questa stanza'.
E lei disse: 'Giusto.'
'so che saremo sempre noi due.'
Guarda quant'e' carino. Ti piace?
Buon compleanno.
Be', c'e'...
un'ultima
sorpresa, immagino.
Sai come aprire questi?
Bene, lasciaglieli aprire.
Si'.
D'accordo.
Allora, quand'avevo
circa la tua taglia, era mia.
Vediamo come sta a te.
Mi saluti Ruth?
Glielo diro'.
Immagino che vorrei
non rivederti mai piu'.
Come fa un cane?
- Ruff, ruff.
- Ruff, ruff? Riprova.
Ruff, ruff...
e poi insegue un gatto.
Un'altra volta.
Perche' non ti alleni con questa?
Forse tra circa una settimana
ricontrollero' con te,
e forse... tu canterai una canzone a me.
- Che te ne pare?
- No.
No?
Domani faccio un viaggio.
Un viaggio?
- Davvero?
- Si'.
Lei e' forte.
Stai bene?
Si', sto bene.
Che ci fai qui?
Be', non intendevo, mmm...
dar fastidio.
No. Voglio solo sapere.
Sono proprio felice di essere qui.
Prevedi... di partire?
- Si', certo.
- Benissimo.
Sai dove sei diretta?
No, non lo so ancora.
Solo... via da qui.
- Be', se ti serve qualcosa...
- Non mi serve nulla.
Ho colto l'incitamento,
e ti auguro la buonanotte.
Buonanotte.
Ruth.
Ti diro' una cosa.
Questo ha pesato su di me...
... a volte.
Quand'ero all'ospedale,
non me ne... non me ne stavo
seduto la' a far piani o roba cosi'.
Sai, io non ho nulla contro Bob.
E quel che e' successo...
Cioe', e' quello il rischio.
Fa... fa parte del mio lavoro.
Inoltre, non ce l'avevo
con lui per quel che...
era o faceva, e neppure ora.
Sono felice d'essere vivo.
Sono felice di conoscerti.
E se tu non fossi stata quel che eri
e non fossi mai stata con lui
e in qualche modo fossimo
qui insieme, proprio ora,
non proverei nulla di diverso.
Capisci?
Ti ricordi quel giorno?
Ricordo che mi hanno sparato.
Ricordo che mi sentii
come se avessi ricevuto un pugno alla spalla,
che vidi il grande cielo blu del Texas.
Quello lo ricordo, ma...
Mi avevi visto?
No, signora.
Hai sentito quel che ho detto dopo?
Ho letto la tua dichiarazione.
Non era del tutto vera, sai.
Non ero una trascinata in cose piu'
grandi di lei. Sapevo quel che facevo.
Be'...
Io penso che...
sono state dette un sacco di cose
che potrebbero non essere vere.
Ma hai fatto quel che hai fatto.
E cosi' io.
E qualsiasi cosa tu abbia fatto,
quando ti vedo con tua figlia...
tutto cio' che vedo e' del buono.
Forse sto solo prendendoti in giro.
Davvero?
Aspetta, aspetta! Dannazione!
Dannazione!
Mi hai sparato.
Perche' mi hai sparato?
- Non ti ho neppure mai visto.
- No, signore.
Per che motivo? Soldi?
Tu... e' per te.
Tu e la ragazza.
Tutto cio' che hai cercato di fare.
Mi sparerai?
Non voglio che pensi
che ti debba qualcosa.
No, non mi devi nulla.
La sola persona
a cui devo qualcosa e' Bob.
Non e' cosi'.
Ho messo via cose di continuo...
Stando sveglia la notte, pensando
a tutte le cose che voglio dirgli.
Solo che ora ho cosi' tante cose
che non saprei da dove iniziare.
Tutto cio' che avevo
era Sylvie ed io.
Non sapevo neppure
cosa scrivere di lei.
Come scriveresti
qualcosa del genere?
Ricordo il giorno che e' nata.
Ero cosi' spaventata!
Cercavo di non farla uscire,
ma lei arrivo' comunque.
E poi me la misero
tra le braccia...
Ci osservammo a vicenda.
Pensai che sarei morta
per tutto quell'amore.
Cercai di scriverglielo
perche' sapesse com'era stato, ma...
ma non riuscii a trovare
le parole per farlo bene.
Quindi smisi...
smisi di scrivergli.
Immaginavo che gli avrei detto
tutto in una volta quando l'avrei visto.
Sarebbe entrato dalla porta e io
avrei saputo esattamente cosa dirgli
e le cose sarebbero tornate
come dovevano.
Ecco perche'
conservavo ogni piccola cosa.
Non ho dormito per 4 anni.
E sono stanca.
Sono proprio
dannatamente stanca.
Allora riposa.
Aspetterai con me mentre mi riposo?
Stai bene? Si'?
- Ehi, cosa stai... cosa stai facendo?
- Guida, amico, guida.
- Ti prego, prendi le chiavi.
- Metti in moto, bello! In moto!
Va bene.
E resta sulla statale.
Quando arrivi alla 6, gira a destra.
Cerco solo di andare
dalla mia famiglia, sai?
Cerco solo di tornare a casa.
Non intendo battermi,
faro' tutto cio' che vuoi.
Voglio solo tornare da loro.
Voglio solo che guidi.
Com'e' la tua famiglia?
Cosa?
Hai moglie e figli?
No.
No, vado a trovare
i miei genitori.
I tuoi genitori?
- Mamma e papa'?
- Gia'.
Come ti chiami?
Will.
Ti chiami Will?
Gia'.
Will, hai qualcosa da bere?
No.
Non ne hai?
Un cicchetto.
Potrei avere dell'acqua.
Devi andare...
- devi andare all'ospedale o simili?
- No, bello.
Resta sulla statatle.
Gira sulla statale numero 6.
Si', signore.
Be', penso di poter dire
che m'hanno sparato.
Gia'.
Quegli uomini mi cercavano.
Volevano mandarmi sottoterra.
Li ha mandati qualcuno
e sono venuti da chissa' dove...
e mi hanno beccato.
Mi hanno beccato per bene.
Ma non mi hanno preso abbastanza.
Vedi...
Di' a tuo padre a chi oggi
hai dato un passaggio.
Va bene.
Chi?
Cosa?
Chi sei?
Ehi!
Gettala!
Va tutto bene.
Ti ricordi...
Ricordi la prima fuga****
che hai fatto per me?
Eh?
Tu e Freddy.
La primissima.
No, non ho mai fatto nulla
per lei, signore.
Pensavate entrambi
d'essere cosi' tosti!
Eravate dei ragazzini.
Voglio andare a casa.
Ero in linea con Morgan 10 minuti fa.
Gli ho detto com'e' successo.
No, no, no. Richiamali
affinche' vengano qui.
Io non so chi ha fatto cosa a chi.
Hai gia' una carta d'identita'?
No.
Cioe', si', era solo un qualche
figlio di troia vicino a Burleson.
Chissa'?
Skerritt si e'
rivelato un credulone, eh?
Portero' a casa Ruth.
No, lo faccio fare a Teddy.
Si', la portero' io.
Aspetta qui.
Va tutto bene.
Chiamero' un'ambulanza.
Ti stavo aspettando.
Smettila. Fa il solletico.
Pensavo fosse
questo che dovevamo fare.
confessare.
Basta... parlare.
Be'...
lascia che ti dica una cosa.
Ti parlero' del futuro.
In futuro saro' davvero un vecchio.
Sono sulla porta.
Siamo in una casa.
E' la nostra casa,
in qualche posto lontano da qui,
dove tutto e' verde
ed il sole e' quasi tramontato.
E mentre siamo li',
per quel che vedo...
salutiamo qualcuno.
E forse quel qualcuno sei tu,
venuta trovarci dopo tanto tempo.
E se sei tu...
siamo molto lieti di vederti.
Ehi, tesoro.
Dimmi di piu' di quella casa.
Non parlo con te.
E' grande...
forse una fattoria.
E' vecchia.
Piu' vecchia di noi.
Nel contempo, pero', mi sento
come se l'avessi costruita io.
Non c'e' da parlarne.
Non c'e' proprio da parlarne.
'Loro non sono dei santi'
Traduzione: Evgeij, cerasa [SRT project]
Revisione: cerasa [SRT project]
Se tradurre vi appassiona
e diverte, venite a tradurre con noi.
[SRT project]
www.phoenix.forumgalaxy.com